* Перед коммитом запускаются проверки ESLint и  Styleint.

ESLint: базовые правила.
* no-undef — использование необъявленных переменных.
* no-unused-vars — объявленные, но не используемые переменные.
* no-console — использование console.log и других  методов консоли.
* no-debugger — использование инструкции debugger.
* no-dupe-args — дублирование аргументов в функциях.
* no-empty — пустые блоки кода.
* no-dupe-args — дублированные блоки кода.
* no-empty — пустые блоки кода.
* no-extra-semi — лишние точки с запятой.
* no-func-assign — переопределение объявлений функции.
* no-inner-declarations — объявления функции или переменных внутри блоков.
* no-invalid-regexp — недопустимые регулярные выражения.
* no-restricted-syntax — использование запрещённого синтаксиса (например, class).
Полный список правил:  [eslint.org/docs/latest/rules](https://eslint.org/docs/latest/rules "https://eslint.org/docs/latest/rules")

StyleLint: базовые правила.
* color-no-invalid-hex — недопустимые шестнадцатеричные цвета.
* font-family-no-duplicate-names — дублирующиеся имена шрифтов.
* functon-calc-no-unspaced-operator — отсутствие пробелов в calc()
* function-no-unknown — неизвестные функции.
* property-no-unknown — неизвестные CSS-свойства.
* unit-no-unknown — неизвестные единицы измерения.
* block-no-empty — пустые CSS-блоки.
* declaration-block-no-duplicate-propertioes — дублирующиеся свойства.
* keayfrane-declaration-no-important — использование !umportant в @keyframes.
* string-no-newline — перенос строк внутри строковых значений.
Полные список правил: [stylelint.io/user-guide/rules](https://stylelint.io/user-guide/rules "https://stylelint.io/user-guide/rules")
